Aduh!  Hati-hati!  Apakah kamu buta?
- Saya minta maaf!
Shalu!
Jangan sakiti menantu
saya, maksud saya tamu saya.
Lakukan satu hal.
Minggir.  Biarkan Neha yang melakukannya.
Benar?  Neha, ayo, ayo.
Ya.  saya akan melakukannya
ketika saya kembali dari kamar kecil.
Sekarang?  - Ya.
Itu penting, Neha.
Sangat penting.
Bibi, apa yang harus saya lakukan?
- Shalu, lanjutkan.
Selain itu, Neha menghabiskan waktu di
kamar kecil.  Anda akan selesai saat itu.
Lakukan.  - Haruskah saya?
Ya.  Anda melakukannya.
Luruskan lengan Anda.
Luruskan lenganku!
Lepaskan saya!  O ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang mendandani luka seperti itu?
Apakah Anda tidak menekannya dengan sengaja?
Bukankah itu sengaja, Shalu?
- Ya.
Ya.  Saya melakukan itu dengan sengaja.
Mengapa kamu begitu baik pada bibiku?
Bibi jahat.
Balwinder mengejar
Lakshmi karena bibinya.
Dia telah menciptakan masalah dalam hidupnya.
Dan dia juga telah menyakitimu.
Dia tidak baik.
Tunggu.
Ya.  Aku tahu
dia penyihir jahat.
Tapi apa yang harus aku lakukan, Shalu?
Aku di rumahmu.  Jadi, aku
harus bersikap baik padanya.  Ayo!
Dia benar.
Apakah saya benar?  - Ya.
Dia!  Bani adalah gadis Bajwa sejati.
Setelah Lakshmi, dia berikutnya.
Saya tidak yakin tentang
saudara perempuan tengah.
Perban lukaku.  Ayo!
Aku merasa ingin mengikat
band ini di mulutmu.
Ikat di lenganku.  Ayo!
Ayo.
"Aku pernah mendengar bahwa
namamu tertulis di suatu tempat di hatiku."
"Lihat mataku, impianku
tersembunyi di dalamnya."
"Bagaimana aku harus mengungkapkan
betapa aku mencintaimu?"
"Kau bisa mengambil detak jantungku."
Kemana kamu pergi
dengan pakaian itu?
Apakah Anda akan pulang ke Ayush?
TIDAK.
Ayush bilang dia baik-baik saja.
Mengapa saya pergi ke sana?
Kemana kamu pergi?
Aku akan datang kemanapun kamu pergi.
Tidak, Resi.  Anda tidak bisa.
Mengapa?  Apakah Anda seorang wanita super?
Kenapa kamu terlalu percaya diri?
Apakah kamu begitu berani?
Bagaimana dengan keberanian?
Anda tidak bisa datang ke tempat saya pergi.
Tempat apa yang tidak
bisa aku datangi bersamamu?
Aku akan ikut denganmu.  Hanya itu saja.
Anda tidak bisa datang.
- Mengapa tidak?
Saya akan datang.
Rishi, kamu tidak bisa datang karena
aku akan pergi ke tempat di mana...
Anda tidak bisa datang begitu saja.
Itulah yang telah saya tanyakan kepada Anda.
Apa tempat di mana hanya kamu
yang bisa pergi dan bukan aku?
Aku akan ikut denganmu.
Saya tidak peduli.  Saya akan datang.
Aku berkata tidak!
Istri macam apa kamu!
Anda menolak suami Anda!
Bagus!  Sampai kau
memberitahuku kemana kau pergi,
Aku tidak akan mengembalikan pakaianmu.
Bagus.  Harapanmu.
Simpan saja.  Saya akan memilih sari lain.
Hapus itu.
Resi!
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Lakukan satu hal.  Ambil semua ini.
Di Sini.  Ambil semua pakaiannya.
Tapi meski begitu, kamu tidak
bisa ikut denganku kemana aku pergi.
Kamu sangat egois!
Itu tidak adil.
Aku akan pergi denganmu apa pun yang terjadi.
Jika saya tidak pergi, Anda juga tidak akan pergi.
Pergi.
Keras kepala.
Resi...
Apakah kamu tidak akan tetap membawaku bersamamu?
TIDAK.
Dan...
Apa yang telah berubah sekarang?
Detak jantungmu
mengatakan sesuatu padaku.
Apa yang mereka katakan?
Bahwa kau ingin berada di dekatku.
Aku juga mendengar detak jantungmu.
Benar-benar?
Bagus!  Jadi, apa yang
dikatakan detak jantungku?
Mereka berkata,
"Biarkan gadis ini pergi."
"Dan biarkan dia bahagia."
Oleh karena itu, saya pergi sendiri.
Apa kau akan bahagia jika kau meninggalkanku?
Ya.
Apa kau akan bahagia jika aku melepaskanmu?
Ya, suamiku sayang!  Ya!
Karena aku akan mandi.
Anda seharusnya mengatakan itu lebih cepat.
Jika aku memberitahumu
lebih cepat, maka...
Bagaimana kita tahu
apa yang dikatakan detak jantung kita?
Detak jantungku berkata
bahwa Lakshmi harus selalu bahagia.
'Detak jantungmu
mengatakan sesuatu padaku.'
"Apa yang mereka katakan?"
Detak jantungnya benar, Rishi.
Anda telah mendengarnya dengan benar.
Aku selalu ingin bersamamu.
Aku ingin berada di dekatmu.
Tapi ini pertama kalinya kau
mendengar detak jantungku.
Dikatakan bahwa hanya dua kekasih yang dapat
mendengar detak jantung satu sama lain.
Aku selalu bisa mendengar detak jantungmu.
Bahwa kamu selalu ingin melihat bahagia.
Tapi hari ini, kamu punya
mendengar saya untuk pertama kalinya.
Itu berarti
kamu juga punya...
Kamu juga telah jatuh cinta padaku.
Bangun!
Bangun!  Lakukan satu hal.
Siapkan susu kunyit untuk Ayush.
Jika dia menolak, buat dia
meminumnya dengan paksa.
Katakan padanya bahwa itu akan
cepat menyembuhkan lukanya.  Oke?
Mom, jangan meminta saya untuk melakukan hal-hal seperti itu.
Saya hanya tahu cara
membuat paket wajah kunyit.
Minta Shalu untuk membuat susu kunyit.
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Lakukan satu hal.  Ambil air di tangan
Anda dan tenggelam di dalamnya.
Kamu gadis yang tidak punya pikiran!
Saya menjelaskan kepada Anda begitu banyak.
Apakah Anda mengerti sesuatu atau tidak?
Ibu...
- Diam!
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Dipahami?
Ayo pergi!
Pergi!  Menghilang!
Ayo, pergi!
Bagus!  Saya akan pergi.
Tapi aku ingin kau membantuku.
Aku?
Mengapa saya harus membantu Anda?
Kamu gila?
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan bertanya kepada Bani
untuk memberi tahu Anda cara membuatnya.  Oke?
Tuhan!  Saya punya satu
anak perempuan yang 'efektif'.
'Cacat'.
Anda melakukannya dengan benar.  Anda cacat!
Apa?  Saya membuat diri saya disebut cacat!
Saya benar-benar bodoh!
Ya Tuhan!  Bahasa Inggris ibu
akan merusak bahasa Inggris saya.
Baiklah.  Saya akan pergi
dan membuat susu kunyit.
Saya akan menuangkan
susu ke dalam kotak kunyit.
TIDAK.
Saya akan mengosongkan
kotak kunyit ke dalam bejana susu.
Ya.
Aku sangat bingung!
Ya Tuhan!
Mengapa Anda melihat
ke bawah sambil berjalan?
Anda burung hantu!
- Susu kunyit...
Diam!  susu kunyit!
Saya akan meminta Bani untuk membuatnya.
Jangan lakukan apapun.
Anda hanya tidak melakukan apa-apa.
Pokoknya merayu Ayush.  Baiklah?
Apa kamu mengerti itu?
Anda burung hantu!
Andai aku ibunya...
Kamu bangun!
Anda sedang tidur hanya
beberapa detik yang lalu.
Kamu berpura-pura saat itu.
Berpura-pura.  Mengapa saya harus berpura-pura?
Bagaimana saya tahu?
Kamu tahu itu.
Aku benar-benar tidur.
Aku terbangun karenamu.
Karena aku!  - Ya.
Anda bangun karena saya!
Itu adalah kebohongan putih!
Apa itu kebohongan putih?
Ini adalah kebohongan yang sangat besar sehingga
orang lain dapat mengatakan bahwa Anda berbohong.
Lihat, itu bukan putih,
hijau, hitam, kuning,
biru, atau warna kebohongan lainnya.
Resi, jangan lagi.
Tidakkah aku tahu jika kamu terbangun karena aku?
- Anda tidak akan.
Kamu tidak tahu.  - Benar-benar?
Ya.  Dan saya punya bukti juga.
Bukti?
- Ya.  Apakah Anda perlu bukti?
Ya.  Tunjukkan buktinya.
Saya ingin melihat bagaimana
kebohongan putih Anda menjadi kebenaran.
Ada air di wajahmu.
Dari mana air ini berasal?
Atapnya tidak menetes.
Itu berasal dari rambutmu.
Ketika Anda datang dari kamar kecil,
Anda menyentak rambut Anda
saat mengeringkan rambut Anda,
air jatuh di wajahku.
Aku terbangun karenamu.
Rishi, aku tidak sadar saat...
- Sudahlah.  Sekarang kamu tau.
Kamu membangunkanku.
Maaf.
- Kebohongan putih itu telah menjadi kebenaran.
Maaf!
- Apa cara yang tepat untuk meminta maaf?
Caramu meminta maaf.
Dengan memegang telinga Anda.
Ayo!  Pegang telingamu!
Maaf.
Pegang mereka.
Untuk apa itu?  - Apa maksudmu?
Ketika seseorang membuat kerusakan,
Anda melakukan itu pada orang itu.
Saya melakukan ini pada Shalu juga.
Apakah Anda pikir saya Shalu sehingga
Anda mengangkat tangan kepada saya?
Aku tidak mengangkat
tanganku padamu, Rishi.
Itu adalah keran cinta...
Shalu.  - Ya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ini adalah pertanyaan yang cukup pribadi.
Bagaimana perasaanmu?
Tentang apa?
Ini...
Bibi dan Neha.
Apa yang mungkin mereka lakukan?
Apa yang mereka lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Apakah itu pertanyaan pribadi Anda?
Ya.  Beri tahu saya.  Apa yang mereka lakukan?
Bagaimana saya tahu itu?
Aku tidak bisa melihat melalui dinding.
Lihat mereka jika Anda bisa.
Lagipula, kau pernah bilang
padaku bahwa kau punya empat mata.
Dua di depan dan dua di
belakang.  Lihat diri mu sendiri.
Apakah saya mengatakan itu?
Ya.  Itu sudah lama sekali.
Lumayan, Shalu!
Tidak buruk.  Tidak buruk.
Anda ingat semua yang saya katakan.
Sangat bagus!
Tapi kenapa kau mengatakan itu padaku?
Anda mengajukan pertanyaan,
dan saya menjawabnya.
Jawaban seperti itu!
- Suka pertanyaan, suka jawaban.
Benar-benar?  Benar-benar?
Benar-benar?  Shalu!
- Benar-benar!
Apakah salahku juga?  Salahku!
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya kamu secerdas itu.
Shalu!  - Ayush!
Mengapa kamu begitu suka bertengkar?
Karena...
- Hei!
Jangan ganggu Ayush.
Ya.  Jangan lakukan itu.  Atau yang
lain, saya akan melakukan hal yang sama.
Saya akan melakukannya dua,
tiga, empat, lima kali lebih banyak.
Kamu sedang bercanda!
Anda tahu, Ayush, saya ingin
menantu yang lucu seperti Anda.
Mengapa?  Mengapa Anda
bertengkar dengan Balwinder?
Mengapa kita membahas bajingan itu?
Maksudku, orang murahan itu.  Mengapa merusak
suasana hati kita dengan membicarakannya?
Biarkan saja.
- Ya.  Tidak ada gunanya membahasnya.
Ya Tuhan!  Lihat!
Neha membuat susu
kunyit khusus untukmu.
Aduh Buyung!
Lihat betapa dia mencintaimu.
Maksud saya,
menghargai, mengakui, mengagumi,
peduli, khawatir, dan 'karpet'.
'Menghormati'.
- Ya.  Itulah yang saya maksud.
Neha, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu tunggu?
Beri dia susu.
Tunggu.
Neha... Apakah Neha menyiapkan itu?
Tidak. Coba saya lihat.
- Apa yang ingin kau lihat?
Bani bersamaku.  Tapi aku berhasil.
Benar, Bani?
Dia menyiapkannya.
Ayush, minumlah.  - Benar-benar?
Minumlah, Ayush.
Setelah Anda meminumnya, Anda akan tahu
betapa ajaibnya tangan Neha!
Hebat!
Itu luar biasa.
Itu dibuat khusus untukku.
Hanya untuk Ayush secara eksklusif.
Itu luar biasa.
Selesaikan kalau begitu.
Ya.  - Ya, Ayush.
Silakan meminumnya.  Selesaikan itu.
Anda harus meminumnya.  Neha
telah menyiapkannya khusus untukmu.
Neha, kamu jaga dia.
Pijat kakinya.  Kita akan pergi.
Ayo pergi, Bani.
Minumlah.
- Apakah Anda ingin berbagi?
'Bagus!  Ini adalah pertama kalinya
Shalu melakukan sesuatu yang baik.'
"Dia meninggalkan Neha dan Ayush sendirian."
'Neha, jangan tinggalkan
kesempatan ini.'
Neha, jangan pergi.
Jangan tinggalkan Ayush sendirian.
Pria malang ini terluka.
Oke, Ayush.
Saya pergi ke dapur.
Banyak pekerjaan yang tertunda.
Saya melakukan semua pekerjaan rumah tangga.
Saya telah mengajarkan Neha hal yang sama.
Oke, Neh.  Hati-hati di jalan.
Baiklah.  Oke.
Oke.  - Oke.
Bukankah ibumu sangat mendukung?
Ayush, kamu minum susunya.
Bukankah itu baik?
Bu, sesuai pesanan Anda,
setelah Ayush ditemukan,
seluruh kepolisian telah dikirim
untuk menemukan Balwinder.
Semua pos
pemeriksaan telah diblokir.
Tapi, Bu, dia masih buron.
Tidak terlalu lama.
Tidak peduli berapa banyak penjahat berjalan,
tidak peduli berapa lama kakinya,
tapi kakinya tidak bisa lebih
panjang dari lengan hukum.
Selain itu, penjahat hanya
jatuh ke tangan Durga Devi.
Saya akan menangkap Balwinder segera.
Tapi pertama-tama, saya harus
menemukan pelaku sebenarnya.
Pelaku sebenarnya!?  - Ya.
Balwinder hanyalah bidak.
Dia sedang digunakan.
Pelaku sebenarnya adalah orang
lain, dan kita harus menemukannya.
Itu berarti siapapun
musuh Oberoi,
orang itu menggunakan Balwinder.
Nah, orang kaya yang punya
musuh bukanlah hal baru.
Orang itu bukan musuh biasa.
Motifnya bukan uang atau bisnis.
Motifnya bersifat pribadi.
Apa maksudmu?
- Maksud saya jika dia adalah saingan bisnis,
maka semua rahasia keluarga
Oberoi akan terbongkar.
Citra mereka akan ternoda.
Tapi dia tidak melakukan hal semacam itu.
Balwinder juga tidak melakukan itu.
Itu berarti motif musuh
adalah sesuatu yang lain.
Artinya, jika kita menemukan motifnya,
kita bisa menemukan musuh.
Dimungkinkan juga untuk menemukan
motif setelah kita menemukan musuh.
Karena sekarang, dia akan lebih berhati-hati.
Sekarang, dia tahu
bahwa polisi mengejarnya.
Tidak peduli seberapa hati-hati dia mungkin,
akhirnya, setiap penjahat
membuat kesalahan.
Kami hanya perlu menangkap kesalahan itu.
Dan kemudian pelakunya.